제 이름은
월터 오브라이언
사상 네 번째로 높은
IQ 157의 소유자죠
아인슈타인은
160이었구요
전 11살 때 NASA 해킹으로
FBI에 체포된 적이 있어요
그곳의 청사진을 침실의
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
두 명 예약했는데요
커티스 이름으로요
일행 기다리시는 동안
음료수라도 드릴까요?
아뇨, 괜찮아요
곧 올 텐데요
원 앤 원
베이커 또 기다립니다
브록은 2루,
러셀은 1루에
피쳐 투구합니다
원 앤 원
리필 해드릴까요?
죽여버릴 거야
확률론을 보자면
누구나 절대적 확신을 갖고
미래를 예측할 순 없다지만
이건 분명히 예외야
네 사과를 받아들일
가능성은 제로니까
사과는 무슨 사과
무조건 빌어야지
이해는 하는데
뭔가 집어던질
- 가능성도 농후해
- 1절만 해
행운을 빌어요
화해의 선물이야
렌치 부케...
그리고 이 초콜렛엔
너트까지 들어있다고
알지? 너트 말야
이게 그렇게 좋아?
난 잘 모르겠네
이런 걸 지켜보는게
좀 불편하긴 하지만
요한복음 8장 32절
진리가 너희를 자유케 하리라
진실은 내가 멍청이야
데이트 때문에 초조해서
알프라졸람을 복용한게
정신 안정제
반만 복용할 걸 그랬어
새벽 6시까지 못깼거든
네가 이걸 받아주면
기분이 나아질 거야
나도 예상은 했지
프랭크! 네 차례야!
실수는 인간의 몫이고
용서는 신의 몫이라죠
토비가 아가씨에게 치즈와
와인을 사고 싶으시답니...
프랭크, 어여 가봐
위험하니까
생각대로 안됐나봐?
와, 영악하신데, 197
관찰 결과?
넌 꽤나 저렴하게
교훈을 배운 거야
직장 관계라는게
관계도 복잡하고
실패하기도 쉽고
업무에 지장을 주는 건
말할 나위도 없으니까
업무가 좀 참아줘야지
난 포기 안할 거야
부탁인데, 그쯤 해 둬
로맨스와 일은...
물과 기름이라고
이건 말야...
증거물 제 1호
정서적 이상 조절에,
감정적인 조절 장애
페이지와 손 잡고 있는
이런 막대 그림 조차
지우지 못하고 있잖아
방금 칠판 지우면서
그림 하나하나 전부
신경 못쓴 것 뿐이야
정서적 이상 조절
그 이상이야
감정에 사로잡힌 쓰레기 같은 놈
이건 분명히
페이지에 대한 감정과
드류가 곧 돌아온다는
네 감정의 지표라고
내 말의 요점은 그래요
이렇게 손 놓고 있다간
이 게임에서 지고 말아
아, 스포츠
내 전문이지
그래
DL로 알려진 니카라과 폭력 조직의
전직 회계사인 마야 헤르난데스가
어제 법정 출두 중
총격을 받았으나
가까스로 생명은
건졌다고 합니다
지금 해피는 티타늄에
구리에 끼얹고 있어요
저러면 전자의 이동이
꽤나 비효율적일 텐데
경찰 부를까요?
뭐라구요?
아뇨. 해피는...
토비와의 문제 때문에
집중을 못하는 거에요
불화가 팀에
좋을 거야 없죠
페이지가 나서서
이 말도 안 되는
데이트 전 상태로
돌려놔 줘야 해요
맡겨줘요
문제가 있는데요
그래요
이건... 생산이 중단된
보이젠베리 블래스트에요
냉장고에 남아 있던
마지막 한 통이죠
근데 유통 기간이
이틀 전이라구요
그래서요?
제가 이걸 먹으면
분노 박테리아에 감염될까요?
- 지금 그게 걱정되요?
- 네
저기 저 여자요
범죄 조직의 타겟이라는데
지금 요거트 걱정이에요?
헤르난데스 양은
거래쪽과 관련된
재정적인 상황을
잘 알고 있어
다음 주, 카르텔에 대해
증언할 예정에 있습니다
벤추라 카운티는
이번 헤르난데스의
목숨을 노린 일로
재배정된 곳이기도 합니다
이 DL의 수장은
헥토르 멘지바로
지금 보시는 사진은
2009년 머그 샷이며
이 무렵에 가중 폭행으로
3년형을 받았다고 합니다
- 불쌍한 아가씨네요
- 그러게요
- 이런 놈들이 노린다고 생각해 봐요
- 새로운 사건이야
- 이번엔 뭐죠?
- 저들이에요
DL은 80년대 니카라과에서
조금씩 성장해 왔습니다
운송, 수송 분야로 시작,
일을 따내기 위해 입찰가를
조작한 3류 사기꾼들이었죠
그 후 밀매쪽으로
업종을 바꾼 거지
마약, 무기, 인신매매 등
신중하게 옮길 물건들은
가격만 맞는다면 뭐든지
트럭에 실어 날랐으니까
그들의 보스라는
헥토르 멘지바네
정부는 그자를 감옥에
처넣으려고 애 썼는데
- 완전히 미꾸라지야
- 이번 증인인 마야도
- 조직의 일부였나요?
- 그녀는 민간인인데
19살이었을 때
회계를 맡았던
옆집 여자였어요
남편은 운전사로,
일이 커질 때까지
누구 밑에서 일한 건지
전혀 알지 못했던 거죠
그 여자 남편이
운전수라구요?
몇 달 전 사망했네
라이벌 밀수업자가
SF에서 제거했다지
영역 확장 전쟁의
부수적인 피해자지
그래서 마야가 DL을
무너뜨리려는거군요
사람들은 그자들을
두려워하고 있어요
보통이라면 본인 의지로
증언하지는 않을 겁니다
그렇지만 그들의
활동을 보여주는
장부도 못찾았으니
마야가 핵심입니다
그녀도 조직의
일부인 것처럼
음모를 날조해서는
본인이 증언하는 경우에만
기소 철회하겠다고 했군요
참 비열하시네요
보호하려는 겁니다
그쪽에게서 보호를 받다가
늑골에 총 맞을 뻔 했어요
그래서 우리들이 왔잖나
안전한 증인 이송 전략을 짜는데
집행관 측에 도움을 주려고 말야
LA에서 벤추라까지. 슬라이?
우리 생각엔...
평행 대형은 버리고
그 대신에 수송대를
편성하는 게 좋겠어요
그러면 표면적은 물론
지난 번 DL의 공격에
당한 약점도 상쇄되죠
또한 3의 법칙에 의거,
헤르난데스를 네 번째
SUV에 태워야만 해요
뇌는 연속된 패턴에서
3번째 사물을 보는데
피로감을 느끼니까요
심리적으로 4번째가
가장 안전할 거에요
게다가 우린
유인 차량도 필요해요
그 작전을 써보려구요
끝으로 마야에게
이걸 입혀주세요
마야는 증인이지
죄수가 아닌데요
네. 수형자 이송은 매일
법원 청사에서 있으니까
DL쪽에선 민간인 옷
입은 여자를 찾겠죠
오렌지 색 죄수복이
위장복이 되는 거지
좋습니다, 다른 건요?
제 팀은 모바일 기술 지원차
케이브와 호송팀을
따라갈 예정이에요
실베스터는 교통 통제차
GPS쪽을 해킹할 테구요
해피는 기계 분야를 맡을 테고,
토비는 공격 유형 예측을 위해
경로를 살펴볼 거에요
전 집행관님과
마야와 가면서
실시간으로 지휘하죠
그럼, 다 이해하셨죠?
무슨 소린지 알 거네
즐겁고, 빠르고, 정중하게
두 가지만 고르라고
이 죄수복은 좀 작네요
4사이즈인데요
그렇게 말했잖아요
이런, 교도소 패션이
좀 작은 모양이네요
다시 구해드릴께요
좋을대로요
부군 일은 유감이에요
저희들이 부인은
보호해 드릴께요
보호요? 아가씨
- 페이지에요
- 아서요, 페이지
댁들은 그저 장례식에
나를 데려가는 거에요
그러니 내가
신경쓰는 건
기껏해야 옷 정도라구요
곧, 땅에 묻힐 테니까요
난 케이브와 가요
조심해요
실베스터, 고속도로까지
안 막히는 길이 있을까?
그렇지 않아도 고정 GPS로
위조 전화를 도용하고 있어
진입로에 이르는 전 도로의
정체를 시뮬레이션해보려고
가상의 교통 지옥이랄까
방해되는 차도 없고,
순풍에 돛 다는 거지
좋아. 우리는 그랜드
애비뉴를 지나고 있어
5.6마일 더 직진해
알았어
- 죄송한데, 왜 속도를 줄이는 거죠?
- 전방에 스쿨 버스가 있어요
여긴 견학할 곳도 없고
근처에 학교도 없는데요
버스 안에 애들도 없어요
매복이에요. 매복이에요
길을 막고 있어요!
어머, 총을 가졌어요!
모든 SUV는 흩어지세요!
반복합니다. 흩어지세요!
월터, 잘 보고 있어요?
그다지요. 38가와
스프링을 지나가요
좋아, 노선을 재조정할께
이것 좀 보세요
6시 방향에 트럭이에요
전면 번호판도 없이
빠르게 접근 중이야
골목으로 들어가
진로 변경합니다
허위 경보야
우린 무사해
좋아, 계속 북쪽으로 가면
고속도로 진입로가 있어요
반 마일 전방입니다
알겠습니다
헥토르에요
우리가 탄 SVU는
어떻게 안 거죠?
무슨 일이야?
케이브, 헥토르에요
우릴 찾아냈어요
어서 여기서 나가요!
차축에 금이 갔나봐요
아무 데도 못가겠어요
어서 쏴버려요!
이 차 전체가 방탄이에요
총을 쏘면 유리에 튕겨서
우린 전부 죽게될 겁니다
엎드려요!
어쩌려는 거죠?
지금 뭐하는 거죠?
그년을 내놔
♪ Scorpion 1x20 ♪
Crossroads
Original Air Date on March 30, 2015
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com
translated by K.
그년을 내놔
그년 내놓으라고!
뭐라도 해봐요
지원 요청합니다
충격 때문에 무선도 안돼
케이브, 도움이 필요해요
36가 아발론 부근이에요
4분 내로 가겠네
곧 지원을 보내지
다 알고 있어요
창문은 못 깨니까
도어 락을 노리는 거에요
샷건
샷건이에요. 탄약 주세요
탄약 주시라구요. 어서요
어서요
그래요, 좋아요
이걸 가열할수 있다면
연소가 시작될 거에요
이제 들어오겠어요!
가스요! 밟아요!
좋아요, 엔진 옆
히터 코어에 닿는
호스가 있을 거에요
계속 악셀을 밟아서
온도를 올려 주세요
그렇지만 이게 폭발하면
우리도 무사하진 못해요
보통 방탄 차량에는
강화 내벽이 있어요
근데 앞 좌석에 계시니
충격이 가장 클 거에요
그러니까 엎드리세요
서둘러요. 가시죠
어서요
6가 스트릿 브릿지
끝에서 만나시죠
거의 다 왔어
법원 청사 5블록 밖에서
DL이 기다리고 있었어요
경로도 극비였고
약점이라고 봤던 부분의
보안도 극대화 했으니까
실패 가능성은
1% 이하였어요
프락치야, LAPD 내부나
요원들 중 한 명이겠지
설명할 다른 길이 없어
그 자식들은 상상할 수 있는
모든 일에 손을 대고 있어요
사법 당국이 쓰레기들로부터
뒷돈 챙긴 게 처음도 아니지
이제부터 알아서 해야겠네요
호송대나 지원도 없으니까요
가능성이 희박해졌어
아니, 내가 마야를
보호하겠다고 했으니
그렇게 할 거야. 우린
계획만 좀 수정하면 돼
이제 누굴 믿어야
할 지도 모르니까
우리 스스로
해결할 밖에
헥토르는 조만간 이 정부
소속 SVU를 찾아낼 테니
새로운 차를 알아보자고
여기서 멀지 않은 곳에
얼의 중고차 단지가 있어요
내가 얼과 이야기를 끝내면
누가 다녀갔는지도 모를 걸
이봐요
암만 봐도 정부 차구만
댁들 이름은 안보이잖소
뭔가 구린 데가 있으니
차를 교환하고 싶으면
돈을 좀더 얹어주시죠
브레이크, 브레이크 라이너에
쇼바, 트랜스미션도 필요하고
이딴 게 무슨 엔진이죠?
우리가 타고
있을 거라고
생각지도 못할
차를 구해야지
좋아요, 얼
내가 맞춰보죠
선생님은 세 번 이혼에
애는 넷에서 여섯 정도
한 쪽 무릎이 안좋고
막힌 동맥은 두 개...
- 그걸 당신이...
- 타고난 재능이죠
관심 가는 여자가 있군요
따라서 그 목에 걸려있는
1968년이 적힌 목걸이는
그 아가씨 선물이겠죠
근데 다 망쳤으니
그녀에게 뭐라도 해서
선생님이 주신 상처를
지웠으면 싶을 테죠
돈을 더 박으시던가
없던 일로 하시죠
얼, 몇 년간 변변한 계좌나
제대로 된 펀드도 없잖아요
우리가 절박하다고
과신하다 보니까
일을 망치잖아요
우리가 절박해봤자
4만달러 짜리 차를
2천달러 짜리 똥차와 바꾸는
정도에요. 일단 거래만 트면
두둑한 돈지갑을 들고
바에 갈수도 있다구요
아가씨들 놀래켜봐야죠
외로운지 꽤 됐죠, 얼?
이제 기분이라도
내보셔야죠, 네?
레너드 스키너드의 노래라도
들어야 할 것 같은 기분이야
이런 날엔 말야
옛 생각 나는군
언제요?
70년대
전 태어나지도 않았네요
대답하고는
괜찮으세요?
그동안 구역질 나는 사람들과
거주용 밴을 타고 도망다녔죠
좀 상기되 보여서요
우리가 도망갈 수
있을 거라 생각해요?
그게 아니에요
그는 포기를 몰라요
헥토르를 따돌릴
가능성도 희박해요
이런 차로는요
그들은 예전부터
차가 있었잖아요
반 자동식 무기는
말할 것도 없구요
제가 세봤는데
순식간에 44발을
갈기더라구요
48발이에요. 튕기는
소리를 다 들었어요
그게, 음...
지금은 잠잠하니까
월터가 저더러
대화 좀 해보래요
할 말 없어요
- 그냥 죽은 사람 칠께요
- 저도 알아요
위탁 가정 마다 떠밀리는게
어떤 기분인지
평생, 만나는 사람마다
실망스럽게 느껴지겠죠
하지만 토비에게
기회를 줘봐야죠
그건 월터가 시킨
말이 아닐텐 데요
해피가 잘 어울렸음 해요
저도 그럴 거라고 보구요
두 분이 친구 이상이니
시간이 필요하겠지만요
왜냐하면 둘다...
서로 다르잖아요
독특하죠
특이하고, 별나고
난 먼지에요, 맞죠?
거의 그렇네요
젠장, 엔진 과열이야
내부 쪽 사람 말로는
스콜피온이란 자들이
마야를 데리고 있답니다
밴드야?
머저리들이죠
그게 뭐든, 그들을 찾아
전부 불태워 버려야겠어
우리 생각보다는
빨라질 것 같은데
굉장하죠?
방금까지 어슬렁거리던
가족이 끌고다니던 차죠
누구 차인지는 아니까
어느 쪽으로 갔는지
무슨 차를 모는지만 말해
최악인데
잘도 골랐네, 박사
아깐 아무도 몰라볼
차가 필요하다면서
아무도 못알아본다고?
이렇게 탁 트인 곳에
연기도 풀풀 나는데?
밴은 거들떠도 안봐
SUV를 찾을 테니까
근데 기계는 너잖아
이게 쓰레기라면
넌 알아봤어야지
그만해. 둘 다
페이지가 어떻게
할줄 알았는데요
노력은 하고 있어요
냉각수와 라디에이터
호스가 필요해요
좋아, 화장실이 급하면
지금 해결해 둬. 일단
출발하면 못 멈추니까
저희들 아빠는
아닌거 아시죠?
그럼 애들처럼 굴지 마
아빠 행세 안할 테니까
화장실은요?
뒤로 가세요
혹시 보이센베리
블라스트 있나요?
신선한 걸로요
달고 짠 게 땡기죠?
저도 임신했을 때
그런 게 좋아서요
자꾸 먹고는 싶지
근데 옷은 안맞지
제가 맞춰 보죠
임신 3개월 쯤?
11주 됐어요
잘됐군요. 제 아이는 등에
타겟을 달고 태어날 테니까
증언만 하면 정부가 보호해
준다는 걸 믿지 못하시죠?
벤추라에 도착하는 것 만도
전혀 기대하지 않고 있어요
케이브!
이쪽이에요, 이쪽
아줌씨들
난 한 명만 있음 되는데
근데 전부 죽어줘야겠어
어서 밴을 출발시켜야 해
호스와 냉각수는 안에 있는데
당장 그럴 겨를이 없잖아
호스는 내가 알아서 할께
임시로 쓸 냉각수 찾아봐
내게 생각이 있어요
이산화 탄소는 있으니까
PVC 파이프하고... 작고
단단한 물건이 필요해요
통로 꼭대기 쪽에 있어요
종이 타월은 쿠키 칸에서
6.5피트 쯤 떨어진 두 번째
선반에 있고, 변기 세정제는
관절염 크림 바로 밑
세 번째 칸에 있어요
마야, 제가 갈 께요
해피, 하던 일 해요
어딜 빠져나가시려고
웬 맥주야, 토비?
이건 맥아주라고
좋아, 잘 됐어
그게 뭔 소린지 알지
니들은 죽은 목숨이야
여가씨들, 밴에 타요!
사실, 처음 해본
멘트도 아니지만
어서요! 서둘러요!
좋아요, 잘 잡아
서둘러야겠어
다 따라잡혔어
환풍구에서 나는
이 냄새는 뭐죠?
40온스의 부드럽고
만족스런 풍미입죠
곧 인원을 추가해서
우릴 따라잡을 거야
그럼 우린 다 죽어
해결할 방법은 있어요
그냥 저를 보내주세요
제가 그냥 사라질께요
보호 받지도 못하잖아
이제 맞서겠다구요?
전방 왼쪽, 후방 오른쪽
타이어가 모두 16인치에
마모되기 직전의 상태로
85마일로 주행중인데요?
약 137km/h
맞아요, 그거에요
제정신이 아니잖아요
이 사람들을 제외하고
그 짧은 시간에 누가
타이어 접지면까지
계산할수 있겠어요
게다가 재고 품목 중에
변기 세정제가 어디 있는지
정확히 알고 있었잖아요
또 뭐라고?
아까는 헥토르와 호르헤가
발사했던 총알의 갯수까지
제 계산을 지적해줬죠
숫자에 관한 부분에서
그런 지적은 처음이지만
하여튼 당신이 옳았어요
제가 숫자와
좀 친해서요
바람개비를 보면, 마음 속
느린 화면으로 재생하면서
회전 수를 셀 수 있나요?
지루할 땐 가능하죠
네, 부인은 천재에요
IQ 164 정도에...
시각적 추론 수학이
전문 분야일 테니까
눈에 보이는 걸 기록하고
계산하실 수 있을 거에요
낮은 EQ가 설명이 되네요
감성 지수
EQ가 낮다는 건 또 뭐죠?
바로 그거에요
그래요. 뭐, 제 몸은
제가 알아서 할께요
이젠 당신 문제가 아니에요
도망 다니는 게 임신에
좋을 거라고 생각해요?
임신이라고 했나?
이런
현재 시속은 70마일에,
따라붙고 있는 폭력배들은
적어도 백 명은 될 거에요
경주용 차가 필요해요
사실은 근처에 그런 차
구할 만한 곳이 있어요
여긴 누구 집이죠?
리키 램버트란 자인데
DL의 계약직 해커에요
정부 데이터베이스를 해킹해서
가짜 신분증과 여권을 만들고
밀수품을 국외로
반출하게 해주죠
우리 일보다 짭짤하겠네
사실은 파산 상태에요
DL로부터 대출을
받아야 했거든요
그런 돈을 안좋은 데
날리는 버릇이 있어요
무슨 소린지 영...
람보르기니 아벤타도르 LP 700?
잘됐네요. 네 대만
있으면 될 텐데요
저건 뭐야?
저건 최신식 655
마력의 디젤 RV야
첨단 스마트 기술에,
디지털 부하 균형 장치에,
사륜 브레이크도 탑재했지
내장 컴퓨터를 수정하면
최고 속도도 낼 수 있어
그렇게만 하면, DL을 따돌리고
마야를 무사히 보호할 수 있어
또 말하는데 DL에 맞서
억지로 증언한다고 해서
내가 다시 안전해
지는 건 아니에요
지금 당장은 DL이
못따라잡게 해야지
보안이 삼엄해
몰래 들어가는게
쉽지는 않겠는데
꿈도 꾸지 마세요
램버트는 힘의
과시를 좋아해요
자신이 헥로르인 척
하길 좋아하는 거죠
문제는 우리 쪽에
힘쓸 사람이 없다는 거죠
그래, 그렇지만
램버트는 모르잖아
램버트씨
이자들이 용무가
있다고 하는데요
댁들은 뉘신가?
절 고용한 조직에서는
그린이라고 부릅니다만
이쪽은 제 동료구요
안녕하십니까
헥토르 멘지바씨를
대신해서 왔습니다
잘 아시리라 믿습니다만
그분께 신세를
많이 지셨던데
들어가도 되겠죠?
뭐, 그럽시다
문제 일으킬
거야 있겠소
감사합니다
저희 정보에 의하면, 램버트씨
선생님께서는 핵토르씨에게
25만 달러의 빚이 있던데요
- 그분 생각엔...
- 뭐요? 아닙니다
아니. 빚이라니
당치도 않아요
어디 기억력을
되살려볼까요?
17만달러를 빌렸을 때
이자율이 19%, 6개월 후엔
20%까지 뛰어버렸더군요
이를 복리로 계산해 보면
252,187.63달러가 되죠
슬라이, 제대로
만난 것 같은데
이를 복리로 계산해 보면
252,187.63달러가 되죠
그래서, 제가...
놓친 부분이 있나요?
아뇨
오, 저 목소리 음색은
네 말이 맞다는 거야
밀어부쳐. 협박해 봐
- 당장 돈을 달라고 해!
- 그 돈이 당장 필요합니다
뭐라구요?
제가 화내는 걸
원치 않으시겠죠
제가 화를 내면
곤란하실 텐데...
누구야, 헐크?
제가 화를 내면
곤란하실 텐데...
왜냐하면, 제 부신 피질에서
스트레스 호르몬이 분출되면
감정이 격해져서
제 목소리가
높아질 지도
모르거든요
걱정 말고, 그냥
테이블을 내려쳐
어서, 월터, 더 세게!
이 사람 미쳤습니까?
누가 알겠습니까
자, 헥토르씨는 제게
그리 말씀하시더군요
담보물을 받아오던지
손목을 받아오라구요
어느 편이 좋을까요?
문 닫아
낌새 채기 전에
여서 가보자고
됐어요, 가시죠
헥토르, 램버트입니다
알아두셨으면 해서요
상환을 피하려던게
아닙니다. 아시죠?
그쪽 분들이 제 RV를
가져가시는 중이니까
나머지는 1주일 내에
상환토록 하겠습니다
그게 지금 무슨 소리야?
서둘러
이런 건 후방을
보기 힘드니까
돌멩이 하나쯤
건드렸나 보군
좋아요, 밟으세요
- 어서
- 어서요!
저거 무슨 소리야?
가자구요, 케이브
안 돼! 끼었다고!
어서
게이트 열어
네, 네, 알았어요
좋아, 게이트 닫아
해피, 지금 어디야?
어서, 서둘러요
어, 어, 안 돼
어서, 어서요
지금 뭐해?
따라오지 못하게 하려고!
게이트 열어, 어서!
다들 괜찮나?
아직 여기 있네요
이리 달려오면서 요거트를
떨어뜨렸어요. 안괜찮아요
장난감이 제법 많은데
좀 어때요, 마야?
괜찮아요?
아뇨
이건 끝날 일이 아니에요
저도 요원님 뜻은 알아요
정부는 저를 숨겨주겠지만
그가 사람들에게 어떻게 하는지
이제는 그 두려움을 아실거에요
화가 났다는 이유만으로
램버트가 RV까지 넘겼잖아요
밑에서 일하지 않는 사람도
우리에게 총을 겨눌 거에요
그를 위해 살인도
불사할 작정인데
제가 증언을 하면
절 죽일 거라구요
제 자식들도요
이해는 하지만
어쩌면 좋겠나
연방에서 원하는건 증언을 하거나
증언 거부로 교도소에 가거나겠지
마야가 필요해
우리가 할 수 있는
일 따윈 없는 거야
나도 내키지는 않아
마야가 필요 없다면요?
소송을 제기하는데 있어
마야가 유일한 증거잖아
그들의 장부며 작전을
모조리 알고 있으니까
수 년간, 장부를
담당하기도 했고
우리가 장부를
만들면 어때요
마야의 정보가
담긴 장부를요
우리도 다 들었잖아
마야는 DL의 작전을
시시콜콜히 알고있잖아
DL의 거래가 담긴, 전산화된
장부를 우리가 만드는 거야
그 장부는 2년 정도
되보이게 만들어야 해
전문 감식반도 가짜인지
알아차리지 못할 정도의
디지털 인쇄물 말이야
마야의 머릿 속에 있는
모든 걸 담을수 있다면
검찰측도 마야가
필요 없을 테고,
헥토르와 그의 일당도
감방에 가둘수 있어요
정말 그런 게 가능해요?
- 네
- 아니
그건 위조 증거잖아
연방에서 원하는 건 마야가
선서를 하고 증언하는 거야
음, 마야
이제 증인이 고하는
모든 것이 사실이며
진실 그대로 말할
것을 맹세합니까?
- 그럼요
- 전 괜찮은데요
도덕적으로는 아니지
그건 그래요
반칙이니까요
케이브, 해결책이 필요한데
이렇게 자꾸 반대만 하시면
마야를 구할 다른
방법 쯤은 있겠죠?
해피, 운전대 잡아
어떻게든 합법적으로
만들어 볼 테니까
헥토르, 그 놈들이
누군지 알았더라면
그 자리에서 죽였겠죠
알았어요. 제발요
부하인 줄 알았다구요
머리는 돌아가는
놈인줄 알았는데
일단 돈은 천천히 갚고
컴퓨터 좀 한다는
놈들을 다 풀어봐
이번 기회를
놓쳐선 안돼
컴퓨터라
그래요
우리들이 잡죠
위조 주류 상표의
순이익이 12만8천?
2008년 9월 기준으로
128,040.12달러에요
한 달 만에요? 좋아요
다음 건수는 뭐죠?
- 이봐
- 그래
이야기 좀 할까?
난 3만 파운드짜리
차를 운전 중이야
약 13톤
운전에만 집중할께
빨리 끝낼께
네 어머니가
조울증에 걸리셨을 때
네 아버지가 소극적이
되셔서는 몇 주 동안
아들과 얘기도 안했지만
네게 화나셨던 게 아냐
근데 네 아버지도
네 존재를 잊어서
넌 힘들게 커왔잖아
그러니 너도 스스로
하찮게 생각한 거야
그러니까 뭔가 좋은 게
네 앞이나 옆에 있어도
자기 태만에 빠지는 거지
뭘 해야할 지도 모르니까
네가 가진 장점에도 말야
진심으로 미안해, 해피
상처 줄 생각은 없었어
향수까지 뿌린 건
내 평생 처음이야
그게 어제였다고
다신 그럴 일 없지만
어젯 밤이 우리의
1년을 살린 거야
자칫 잘못했으면
친구도 못될 뻔 했잖아
이런 표현이 맞겠지
평소 사이로 돌아가
아직 할 수 있다고
문제가 좀 있어
- 그래, 다들 그래, 해피
- 아니, 심각한 문제야
우린 그런 거
없어, 알겠어?
그런 게 있으니까
우린 사람인 거야
아니라고, 멍청아
RV가 통제가 안돼
누가 컴퓨터를 해킹해서
조종하려 하고 있어
통제권은 완전히
제게 넘어왔습죠
별 도리 없을 걸요
계속 속도가 올라가는데
비상 브레이크 눌러봐
안 되요, 핸들도
제어되고 있어요
기본적으로, 15톤 차량을
제어할 수 없다는 뜻이죠
- 큰일이네요
- 헥토르가 램버트에게 시켰겠지
난 벨트나 채울께
당장 버티기도 힘들겠는데
내가 조종중이라 이거야
- 누가 핸들 좀 잡아요
- 제가 할께요
네비게이션을 보면
이제 직선 주로로
3마일 반 더 가면
급커브와 급경사가 나와
지금 이 속도라면
차를 돌릴 수 없어
절벽에서 떨어질 때까지
2분 하고 38초가
남았다는 뜻이야
그래, 컴퓨터의 주도권을
되찾지 못하면 그렇겠지
무선 신호도 끊겼는데
해킹은 불가능 하겠어
수동으로 접근할께, 해피
대시 보드쪽에선
어떻게 안 될까?
2분내론 힘들지만
다른 방법이 있어
이게 필요할 거야
6피트 정도의
로프가 필요해
알았어. 조심해
2.9인치만 틀려도
해피는 바퀴 아래로
빨려 들어갈 거에요
알려줘서 고맙네요
2마일도 채 안남았어
그 후엔 절벽행이야
좀더 풀어줘
페이지, 주도권을
다시 찾아오면
차를 길 옆으로 대요
알았어요
금방 돌아올께요
아님 말구요
충돌까지 1분 32초
왜 이리 오래 걸려?
- 아! 안좋은데
- 드라이버 놓쳤다고
말하진 말아달라고
알았어, 그럴께
무슨 수라도 떠올려봐
알았어, 알았다고
좋아, 여기서
하드가 닿을 것 같아
나한테 자리 좀 내줘
위에서 다시 봐
아님 말고
30초
좋아
안녕
15초
8초!
컴퓨터가 꺼졌는데!
핸들을 꺾어
월터
이런, 안 돼
- 안 돼
- 뭔데요?
내가 본 최악의
로드킬인데
구사일생으로 살아난 건
나중에 축하하기로 하지
왜냐하면 헥토르가...
아직 추격중인 데다...
우리를 다시 따라잡는건
그리 오래 안 걸릴 거야
인적 끊긴 시골이라
쉽게 눈에 띌 테고
그렇게 안좋은 건
아닐 지도 모르지
- 그건 또 무슨 뜻이죠?
- 다 생각이 있어
연방 요원 케이브 갤로,
뱃지 넘버는 2835입니다
보안관 사무실 부탁합니다
어서, 서둘러
그 놈들 잡아!
저기 있군
갈기자고
이봐, 옆으로 대
그래, 어서, 그래!
앞질러 가!
그게 힘듭니다
앞설 수 없어요
브레이크 밟아!
손 들어. 꼼짝마
방아쇠를 당겼다간
그걸로 끝인 줄 알아
RV를 해킹해줘서 고마워요
원격으로 작동해 볼
생각이 났지 뭡니까
우리 쪽에 잘 먹혔으니
문제지만. 잘 다녀와요
검사들이 성질 좀 내겠네요
나 역시 달갑진 않겠지
그렇지만 결국은
자네의 데이터로
사건을 성립시켜서
헥토르와 일당들을
평생 처넣을 수 있었잖나
신경쓰는 게 그런 거니까
이번엔 눈 감아주겠지
그럼...
이젠 작별이군요
이제, 가시기 전에
한 번 더 들어보죠
확인하는 차원에서요
반스 보안관님이 절
버스 정류장까지 태워주시면
밴쿠버행 표를 사서
거기 도착하는 대로
미 영사관으로 가서
케이브 갤로 요원에게서
온 꾸러미을 요청해야죠
직원들은 묻지도 않고
저에게 건네줄 테구요
그래. 그 안에는
2만 달러와 함께
자네를 위한 새 캐나다
신분이 들어있을 거야
행운을 비네
제게 왜 다들
잘해주셨죠?
지켜주겠다고
약속했잖아요
당신도 우리 과니까요
새로운 나라,
가짜 신분증...
모험이 없었다면
불가능 했을거야
곧 애도 낳겠죠
사랑하는 사람이 있으면
위험을 감수하게 되있죠
저 소리 들었지?
사랑하는 사람이 있으면
위험을 감수하시라구요
관계 당국은 마침내
악명높은 DL의 리더인 헥토르
멘지바의 검거에 성공했습니다
사건의 전모가 밝혀진 건,
멘지바의 랩탑에서 복구한
DL의 전자 금융 원장 등
놀라운 발견 덕이었습니다
그의 조직원들은 현재
멘지바의 연루 사실과
이른바 범죄 조직의
프락치 역할을 했던
LAPD내 배후 세력을 두고
협상에 임하고 있습니다
프락치 이야기는
네 말이 맞았어
잘자, 다들
데면데면하네
걱정 되니까 그래
걱정이 안되면
화도 안냈겠지
지금 뭐하는 거지?
나? 아냐. 별 일 아냐
내가 냉장고 안에서
보이젠베리 블라스트
한 통을 더 찾았거든
또 유통 기간이 지났지만
지금 농담해?
모험 하시라구요
내가 해피에게 한 거
못봤어? 결국 텄다고
감정을 솔직히
다 드러냈잖아
토비. 너는 꽤
심하게 뎄잖아
그래도 아직 살아있잖아
해피 마음도 돌려놔야지
- 그거 내놔 봐
- 토비
음, 음, 음, 세상에
아, 맛있어라
Delicioso
음. 괜찮다고
이 애 어른아
넌 모험을 안하니까
다른 사람이 네
요거트 가져가지
모험을 감수하지 않으면
드류가 페이지 차지할걸
페이지는 요거트가 아니잖아
아니, 페이지는 쟁취할
가치가 있어. 그러니까
차를 집어타고, 페이지
집에 가서 문에 노크해
네 감정을 말하라고
고마워!
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com